O primeiro deles,
o objetivo do treinamento,
né?
ou seja,
será propiciar a todos a todos vocês
a assimilação de conhecimento genérico sobre contabilidade.
Ela vai muito mais além.
Espero ter a oportunidade de ofertar outros cursos pra vocês mais avançado,
não é?
Ou seja,
dentro da nossa contabilidade,
nós temos muita informação,
né?
Haja vista que nós temos um curso de
bacharelado em Ciências Contábeis de quatro anos.
Não é
Então super importante aí a quantidade de informações.
Então hoje nós vamos mais para você ter uma noção geral,
né?
Do pontapé inicial
Espero que vocês gostem.
Espero que vocês,
né?
Tem gosto pela profissão
e as principais demonstrações contábeis.
Ao final do evento,
os profissionais terão compreendido o ciclo contábil
e vislumbrando a abrangência e utilidade dessa ciência
no contexto
das organizações de maneira geral perfeito.
abordados,
como nós comentamos a conceituação sobre o controle patrimonial,
as funções da contabilidade,
os seus principais usuários,
conceito de débito,
crédito,
receita,
custos e despesa,
dentre outros tópicos,
para facilitar o seu entendimento.
Então isso nós vamos estar
exatamente.
nos
nossos objetivos em abordá-lo perfeito.